В предыдущих сериях "Гавайи 5-0"...
Что ты делаешь в моем доме?
Ты кто?
Я Марко Рейес.
Когда твой брат исчез,
у него была крупная сумма моих денег.
Ладно. И сколько же?
18 с половиной миллионов долларов.
Даю время до понедельника, чтобы ты привез деньги
по этому адресу.
Что будет, если я не привезу деньги?
Получишь посылку с головой брата.
Три года назад
Мэтт сел в самолет.
Без какого-либо багажа.
Но по идее у него должно было быть
18 с половиной миллионов.
Если я прав, то они остались на острове.
И что? Как ты собираешься их найти?
Спустя месяц после исчезновения
он прислал мне открытку.
Что в ней было написано?
Он упоминал о деньгах?
Нет, не упоминал.
Просто написал: "Хотел бы,
чтобы ты был здесь".
Это была фотография отдаленной местности
на Оаху со скалами и парочкой пальм.
Дэнни!
Эй, Дэнни?
Я здесь.
Вау.
Ты был прав.
Ага...
Только вот Рейес сказал, что
Мэтти должен ему
18 с половиной миллионов.
Видишь ли, тут только 13.
Уверен?
Абсолютно.
Я пересчитал три раза.
Возможно, Мэтт прихватил немного, чтобы
организовать побег.
Да.
И сейчас мне
не хватает 5 с половиной миллионов.
И у меня есть два дня, чтобы
явиться со всей суммой,
или... мой брат — покойник.
Гавайи 5-0
5 сезон 4 серия
Ka Noe'au (Маляр)
Я пришел поговорить с Ко.
Он не любит общаться с копами.
Понимаю.
Но я тут не как коп.
Я перезвоню.
Что он тут делает?
Мне... нужна услуга.
Привет!
Послушай, Стив сказал мне о деньгах.
Я подумал, что именно сюда ты поедешь в первую очередь.
Ну... он меня послал.
Дэнни, это хорошо.
Последнее, что тебе нужно, —
быть должником Ко.
Конечно. Но если я хочу спасти брата, то
готов к этому, понимаешь?
Понимаю.
Но есть другие способы.
Правда?
Мне не хватает 5 с половиной миллионов.
И других путей я точно не вижу.
Возможно, у меня есть решение.
Здравствуйте и добро пожаловать
в Международный аэропорт Гонолулу.
Пройдите к месту выдачи багажа, чтобы
забрать досмотренные вещи.
Наслаждайтесь пребыванием
на нашем райском острове.
Спасибо.
Простите, мистер Бристол?
Гордон Бристол?
Да, я Гордон Бристол.
Сэр, пройдите, пожалуйста, с нами.
Что происходит?
Я что-то не так сделал?
Зачем вы приехали на Гавайи, мистер Бристол?
А зачем люди приезжают на Гавайи?
Увидеть океан, позагорать.
Это проблема?
Это ваш чемодан, сэр?
Да.
Мистер Бристол, в мерах предосторожности
мы выборочно осматриваем багаж.
Ваш чемодан привлек наше внимание.
Не могли бы вы объяснить,
почему перевозите оружие на остров Оаху?
Это, должно быть, ошибка.
Я... никогда в жизни этого не видел.
У меня даже пистолета нет.
Мистер Бристол,
незаконная перевозка незарегистрированного оружия,
а также глушителя
является уголовным преступлением
в штате Гавайи.
Это также нарушение федеральных законов.
Боюсь, мы вынуждены вас задержать
до объявления федерального ареста.
Встаньте, пожалуйста.
Заведите руки за спину.
Какая игра!
Несомненно, мы вернулись,
чтобы побеждать.
Какое совпадение.
Я удивлен, что мы вернулись для победы.
Отлично.
Кокосовые креветки.
С кисло-сладким соусом?
Можешь хоть каждую макать.
Прямиком из океана во фритюр.
На твой утонченный вкус.
Больше всего меня радует,
что наши полузащитники играют
агрессивно.
Объект наблюдения говорит
прямо как робот.
Это компьютерная программа.
Парень в книжном магазине говорит по-немецки,
а я нет.
Здорово, что вратарь
очистил ногу,
чтобы уберечь эквалайзер от выпивки.
Твоему роботу английский бы подучить.
Я так понимаю, разговоров о
фальшивках нет?
Нет, просто треплются о футболе.
Но я уверен, что наш парень заключит сделку
с немцами, чтобы со дня на день отгрузить фальшивки.
Или они просто любят футбол.
Ты в курсе, что в других странах это называется соккер?
Звучит неправильно.
Поверь, он просто приманивает покупателя
обоюдным влечением к спорту.
Закладывает фундамент для сделки.
И когда сделка произойдет,
я буду рядом.
Сдается мне, тебе понадобится
много креветок.
Просто запишу их на твой счет.
По своему опыту знаю,
что ключ к наблюдению — это
терпение и выдержка.
По твоему опыту?
Уж поверь.
Это вопрос времени.
Он допустит оплошность, и я окажусь прав.
Там дикий беспорядок.
Наш подозреваемый путешествует под
именем Гордон Бристол.
Имя вымышленное.
Мы знаем, что он прилетел ночным
рейсом из Детройта.
Его багаж отметили...
Из-за этого.
Беретта 92 FC
с дополнительной 15-зарядной обоймой
и глушителем.
Это явно не любительский пистолет.
Где этот Бристол сейчас?
Что случилось?
Ну, он ушел.
Но только после того, как уложил 5 парней
в комнате охраны.
— Пятерых?
— Уложил всех пятерых в одиночку?
Голыми руками.
Ладно, Лу, послушай.
Свяжись с полицией Детройта.
Отправим им распечатки,
фото с наблюдения —
все, что у нас есть на этого парня.
Посмотрим, может, они скажут,
кто он на самом деле.
Окей, будет сделано.
Бензин, наверное, подешевел, если ты второй раз
приходишь сюда ни за чем.
Я пришел не из-за своих проблем
с отделом внутренних расследований.
Ну конечно.
Если бы из-за него,
ты бы стоял на коленях
и умолял меня сказать им,
что ты не брал взятку.
Если правда еще имеет значение,
то беспокоиться мне не о чем.
Удачи.
Похоже, друзей тебе тут завести не удалось.
У меня достаточно друзей на воле.
И у меня.
Я как раз по поводу одного из них.
Дай-ка угадаю.
Этот твой друг попал в передрягу.
Нуждается в финансовой помощи.
Это не для меня.
И счетчик тикает.
У него почти закончились варианты.
Сколько же "помощи" нужно твоему другу?
5 с половиной миллионов.
Всего-то?
А если денег не будет?
Брат моего друга умрет.
Передай своему другу, я вышлю
ему 500 долларов на траурный костюмчик.
Мы закончили.
Мужчину зовут Джозеф Стегнер.
38 лет.
В трудовой книжке только запись
о работе в сфере строительства.
У него дом в Вест Блумфилде, штат Мичиган.
Шикарный пригород Детройта.
Мужик роскошно живет для того,
кто предположительно всю жизнь провел
с молотком в руках.
История приводов?
Согласно полиции Детройта
Стегнера связывали
с несколькими нападениями
и парой убийств.
Первое — это вооруженное нападение
на главу профсоюза, а второе —
судья, сбитый автомобилем.
Стегнера несколько раз допрашивали
по этим двум убийствам.
Обвинений не выдвигали.
Что ж, организованная преступность
цветет и пахнет в славном городе Детройт.
Так точно.
Согласно его досье,
Стегнер тесно связан
с семьей Багоза.
Что нам о них известно?
Багоза — одна из 24
крупнейших мафиозных семей.
Большинство людей представляют Детройт
городом автомобилей
или криминальным центром страны.
Семья Багоза — один из самых активных
криминальных синдикатов в стране.
И все из-за этого типа.
Альберт Багоза.
Глава клана в третьем поколении.
Правит железной рукой.
Чужое мнение уважать не станет.
Выходит, Багоза отправил
Стегнера сюда, чтобы кое-что сделать,
и тот привозит свои инструменты.
Он напарывается на случайную проверку багажа,
его задерживают, и он уходит, так?
Да. Но вопрос в том, кто является целью
и планирует ли Стегнер вывести цель из игры?
Камеры безопасности в центре "Ворд"
засекли нашего подозреваемого.
Ну... стоит отдать парню должное.
Его не так просто запугать.
Он покинул аэропорт в спешке.
Скорее всего, он пытается
снять все деньги со счетов,
пока их не заблокировали.
Так, этот банкомат расположен
в центре здания.
Коно, отследи его по камерам безопасности
до выхода.
И позвони в полицию.
Пусть оцепят периметр.
Каждую улицу.
Мы выдвигаемся.
Коно, видишь его?
Он направляется на восток,
прошел мимо кинотеатров.
Полицейские оцепили периметр.
Вижу его.
— Полегче, полегче.
Слишком много вокруг народу.
Нас раскрыли.
Коно, не потеряй его.
Он направляется к Ала Моана.
Стоять!
Не двигаться!
Лечь на землю!
На колени, руки за голову.
Ладно, ладно...
Не вижу его.
Ты видишь в этом смысл?
Наемный убийца заявляется в город
для небольшой работенки,
но как раз его и убивают.
Может, тот, за кем охотился Стегнер,
узнал о нем,
решил взять инициативу в свои руки
и убрал его.
Если дело в этом,
то он не простая пешка.
Он выстрелил в наемного убийцу
с расстояния в сто метров,
а потом сбежал от полицейского кордона.
Да.
Круто. Ставки-то растут.
Коммандер, полицейские нашли
автомобиль подозреваемого,
брошенный на улице Джордж.
Детектив Уильямс уже в пути.
Иди.
Я тут справлюсь.
Нашел что-нибудь?
Кровь.
Похоже, ты его ранил.
Пуа?
Попроси криминалистов обработать
этот автомобиль,
а патрульных — проверить каждую больницу
на этом острове.
Понятно?
— Да, коммандер.
Ты действительно думаешь, что этот парень
ходит по больницам?
Возможно, нам повезет, и он умрет
до того, как это станет важным.
С голоду умираю.
Что ты себе взял?
Как обычно.
Так уж точно не ошибешься.
Знаю. Люблю это место, здесь всегда так вкусно.
Пробовала острый соус? Не сразу чувствуется.
Мужчина, успокойтесь.
Возьмите на вынос.
Хорошо, не волнуйтесь.
От Чина пока ничего?
Нет.
Знаешь что, приятель?
Мы хоть сейчас можем сесть в самолет
и все уладить.
Вот за это я тебя и люблю, дружище.
Ты готов рискнуть нашими жизнями
в любой момент, правда?
Слушай, я первым открою дверь,
если тебе от этого полегчает.
— Да?
Ну что?
Дэнни, прости.
Слушай, тебе просто
нужно поставить новые условия.
Поезжай туда через пару дней,
отдай Рейесу половину денег и скажи,
что он получит вторую половину, когда
освободит Мэтта.
Отлично, просто отлично.
А что будет, когда он поймет, что
второй половины у меня нет?
Что у меня нет 5 с половиной миллионов?
Что он тогда сделает?
Приедет сюда и заберет Грейс?
Не могу я так.
Пора заканчивать с этим.
Этот мудак получит все до цента, понятно?
Спасибо за попытку.
Я прогнал полученный образец крови,
найденный в машине, и получил совпадение.
Знакомьтесь, Ник Мерсер.
Власти Мичигана утверждают, что он
умелый и опытный
киллер, работающий на семью Багоза.
Это тот же клан, на который
работал Стегнер.
Получается, один киллер убрал другого.
И что мы тут расследуем?
Семейная вражда?
Личная месть?
Может, Стегнер каким-то образом
оскорбил Багоза?
Или в рядах подручных идет
внутренняя борьба за власть.
Или Мерсер хотел заполучить контракт,
который отдали Стегнеру.
Если ты права, то
нам надо определить конечную цель.
Если только цель уже не устранили.
Мужчина, которого вы ищете, — безжалостный
и хладнокровный наемный убийца.
Я занимаюсь организованной преступностью
по всей стране —
Нью-Йорк, Чикаго, Майями...
На Мерсера никто не похож.
Он первоклассный "маляр".
Его фишка — "Белая смерть".
Исчезновение людей.
В основном это судьи, свидетели,
копы, выполняющие свою работу, —
все, кто потенциально может навредить
семье Багоза.
Ходят слухи, что на нем около 100 убийств.
Но нам ни разу не удалось его взять.
Он настолько хорош.
Понять, что это его рук дело
можно в том случае, если жертв
больше не видно и не слышно.
На улицах его называют "Валентин".
— Как мило.
— Почему Валентин?
Потому что знающие люди говорят,
что у него нет сердца.
100 убийств означает и огромное
количество врагов.
Убийство Стегнера поставило
семью Багоза на первое место
в этом списке.
Если убийство не было согласовано, то
Валентин за него поплатится.
Хорошо, агент Чепмэн, у вас есть информация
о личной жизни объекта?
Немного. За ним была организована слежка,
но судья не обновил запрос, так как
подозрительная деятельность отсутствовала.
Нам известно, что он недавно
был в больнице
после аварии.
Но нам не удалось достать
историю болезни.
Багоза подключил свою собственную
команду врачей,
чтобы провести операцию.
Вы сказали, авария произошла недавно?
Да, два года назад.
После этого Валентин ненадолго исчез.
Однако потом без раздумий вернулся к работе.
И вот что вам нужно знать:
он хорошо подготовлен.
Он не мешкает,
не собирает трофеи.
Никаких личных предпочтений в работе.
И если он еще на острове,
вам надо готовиться к новым трупам.
Тут слишком много крови.
Мне даже пулю не разглядеть,
что уж говорить об оценке повреждений.
Если задета артерия, а я извлеку пулю — вы
истечете кровью.
Давайте я дам вам что-нибудь
обезболивающее.
Я похож на того, кто беспокоится о боли?
Она пытается помочь.
Сосредоточься.
Донна, зафиксируй.
Не хотите сказать, кто вас подстрелил?
Может, где это произошло?
Нам связаться с кем-нибудь?
Слушайте, мне не добраться до пули
без рентгеновского снимка.
Давайте мы отвезем вас в больницу.
Клиника Страуба всего в нескольких километрах отсюда.
Мы будем там через 10 минут.
Глупый ход, слизняк.
Мы нашли его.
Он в дороге.
В полицию поступил звонок по 911,
и они отследили
скорую, которую он угнал.
Вижу его. Подожди.
Нет.
Я надеялся, он этого не сделает.
Прибавь! Он уходит.
У меня и так педаль в пол.
Серьезно?
Серьезно!
Так, знаешь что?
Давай проясним кое-что, Чикаго.
Мне не нравится, когда
Дэнни критикует мой стиль вождения.
Тебя это тоже касается.
Понял?
— Ой, закрой уже варежку.
— Чего закрыть?
— Послушай.
Это не критика.
Я думаю, ты хорошо водишь.
Я просто говорю,
Камаро бы сейчас сгодилась лучше.
Да неужели!
Он тормозит.
Что он творит?
Руки! Руки так, чтобы я их видел!
Пошли.
Выходи из машины немедленно!
Он потерял много крови.
Звони в скорую.
Ну не шутка ли?
Здравствуй.
Я лейтенант-коммандер Стив МакГарретт, Пять-О.
Это лейтенант Келли и капитан Гровер.
Мы в курсе, кто ты, Валентин.
И мы в курсе, что ты работаешь
на Альберта Багоза.
Но нам непонятно, зачем
тебе понадобилось убирать своего
партнера Джозефа Стегнера.
Это задание или что-то личное?
И то, и другое.
Ты мог прихлопнуть
Стегнера в Детройте.
Не тратился бы на перелет.
Зачем лететь сюда, чтобы убить?
Вы зимой в Детройте хоть раз были?
Да.
Сразу с темы соскакиваем.
Ладно, сколько еще человек в твоем списке?
Я здесь не для того, чтобы убивать.
Я приехал защитить людей.
Каких людей?
Тех, что Багоза приказал мне убрать.
Это не имеет смысла.
Ты думаешь, мы поверим, что
ты не выполнил эти заказы?
Если хотите правды,
это она и есть.
Ладно.
Почему ты изменил решение?
Иногда происходят вещи, которые...
меняют взгляды на жизнь.
Так, это...
глубокая и проникновенная речь
для человека, который убил около
сотни людей.
Два года назад
в дикую грозу
я в лобовую столкнулся с грузовиком,
у которого были плохие тормоза.
Врачи диагностировали
вызванную аварией
желудочковую недостаточность.
Я бы 100 % отбросил коньки, если бы
мне не пересадили новое сердце.
И как ты оказался в начале списка?
Вы, господа, забываете, на кого
я работаю.
У человека вроде Альберта Багоза
нет листа ожидания.
Мне нужно было новое сердце.
Он его достал.
Не скажу, что он особо сильно
обо мне заботился.
Ему просто нужно было, чтобы
я вернулся к работе.
Мне сказали,
что сердце принадлежало одному
очень особенному парню.
Он преподавал, наверное,
в самой худшей школе города.
Подавал еду в местной
бесплатной столовой.
Строил дома для бездомных
в летние каникулы.
И вот однажды этого примерного жителя,
человека, существующего,
чтобы изменить мир,
на переходе сбил пьяный водитель.
Мне очень крупно повезло.
Ведь мне досталась его часть.
После этого все изменилось.
Я пошел на очередное дело,
как и всегда.
Но когда наступил момент истины,
я не смог справиться с этим.
Просто не смог спустить курок.
И так происходило от задания к заданию.
Что-то произошло, когда
мне пересадили сердце.
Я стал думать о людях, которых
должен был убить.
Об их близких.
О семьях.
Чем они заслужили мою пулю?
Ладно. Если ты говоришь правду, то
мистер Багоза такому повороту
не обрадовался.
Я не говорил об этом Багоза.
Я притворялся, что
выполнял эти контракты.
А что с людьми, которых
ты должен был убить?
Что случилось с ними?
Нашел безопасное место,
чтобы спрятать их.
Ты создал
свою собственную программу защиты свидетелей.
Верно.
Целое сообщество
людей, не заслуживающих смерти.
Но Багоза как-то пронюхал.
И почему ты тогда все еще жив?
Я очень хорош в своем деле.
Из-за этого Багоза
отправил Стегнера на Гавайи, да?
Убить людей, которых ты прятал?
Эти люди невиновны.
Я не мог позволить Стегнеру
убить их.
Думаете, я лгу?
— Думаю, ты
только что рассказал великолепную
байку для посиделок у костра.
Только зефирок не хватает для полноты картины.
Единственный способ понять, что ты
говоришь правду, —
это узнать у тебя местоположение
всех этих людей.
Так где они?
Если я скажу, то
подвергну их риску.
А этого точно не произойдет.
Я слыхал сказки
за 30 лет работы копом,
но эта переплюнула остальные.
Есть такое.
Но ему не занимать оригинальности.
Если он это придумал,
то усердно репетировал.
Да ладно... ты же не купился на это, правда?
У каждого наемника
есть план выхода на случай, если
его загребут.
История этого типа наверняка из
разряда отвлекающих от того,
зачем он на самом деле здесь.
Да, или он все-таки говорит правду.
Нужно в этом разобраться.
Посмотрим, готов ли сотрудничать Детройт.
Лейтенант Келли.
Я обдумал ситуацию твоего друга.
И?
Мы можем оказать друг другу взаимную помощь.
Ну, если мое благополучие
что-то для тебя значит.
Не значит.
Просто продолжай говорить.
Оказалось, некоторые ребята
не в восторге от того, что я связан с Пять-О.
Тебе стоило подумать об этом
до убийства моего отца.
Послушай, что сделано — то сделано.
Этого не изменить.
Но ты можешь помочь своему другу.
Скажи, чего ты хочешь взамен.
Немедленного перевода в место особо содержания
в тюрьме с повышенным уровнем безопасности.
Там мне выделят отдельную камеру
и одиночные прогулки, а за это
я готов заплатить 5 с половиной
миллионов долларов.
Мне удалось отследить документы
компании-поставщика хирургических инструментов,
подтверждающие, что Валентину
пересадили сердце.
Все оплатил Багоза.
Но о времени после операции
тут ничего.
Валентин сказал, что
где-то спрятал людей.
Значит, он мог купить кусок земли.
Проблема в том, что Валентин крутится в мире налички.
Так?
— Да, поэтому маловероятно,
что он из тех парней, которые
пользуются настоящим именем.
Поэтому никаких сведений о финансах.
Не отследить сделки по недвижимости.
Тогда где, черт возьми,
Валентин прячет всех тех, кого
должен был убить?
Мой помощник сказал, что ты звонил.
Да, твоя мама не особо обрадовалась
моему звонку.
Все в порядке?
— Да, у нее угрызения совести из-за продажи дома.
— Поздравляю
с продажей твоего дома!
— Не моего.
Это дом моей мамы.
Это значит, что я в поисках нового подвала.
Кто-то из вас ищет
дружелюбного некурящего человека,
который будет убираться за еду и проживание?
Ну, если услышите...
Здорово. Чем я могу помочь?
Послушай, если бы кто-то захотел
спрятаться...
И, Джерри, я говорю о страхе
перед большим братом,
об уклонении от налогов,
чтобы залечь на дно.
Куда бы он пошел?
— Где нет ни телефонной связи,
ни шумных туристов, никакой
связи с внешнем миром.
Они пытаются узнать,
где живут те, кто думает, как ты?
О скольких людях мы говорим?
Возможно, о дюжине или больше.
Ладно. В этом месте
должно быть достаточное количество
ресурсов
для содержания общины такого размера
в течение довольно долгого времени.
То есть вы спрашиваете
о месте, в какое поехала бы Амелия Ирхарт,
если бы инсценировала свою смерть на Гавайях,
а не на острове Хоуленд?
— Да...
— Именно, Джерри.
Ну, это просто.
Два места:
западное побережье Молокаи
или тропический лес Ланаи.
Если бы вам понадобилось исчезнуть,
эти места точно подошли бы.
Верно.
Специальный агент Чепмэн.
Появились новые сведения?
Боюсь, дела приобретают
совсем дурной оборот, коммандер.
Что случилось?
Один из моих самых надежных информаторов
только что сообщил мне,
что самолет, нанятый
одной из компаний Багоза,
вылетел из Детройта в направлении запада четыре часа назад
с шестью людьми на борту.
Они только что потеряли связь с самолетом.
Мы уверены, что они намеренно не выходят на контакт.
К вам летят проблемы.
Шестеро человек, ударная сила.
Они идут не только за Валентином.
Но и за людьми, которых он прячет.
Надо выдвигаться.
Слушай меня очень внимательно.
Если ты заботишься об этих людях,
то должен сказать нам, где
они сейчас.
Что происходит?
Сюда летит самолет
с шестью людьми, которые должны
закончить работу, которую твой приятель Стегнер не осилил.
Так, повторю еще раз:
если они хоть что-то для тебя значат,
скажи нам, где их найти.
Откуда мне знать, что вы не лжете?
Скажешь, где они, — поможешь нам спасти их жизни.
Они в пяти милях отсюда.
В заброшенном летнем лагере.
Я нарисовал для вас карту.
Спасибо.
Здесь все, как мы и договаривались.
Хорошо. Спасибо.
Отлично.
Поехали.
Разделяемся.
В генераторе мало топлива.
Кому-то нужно съездить в город пополнить запасы.
Я могу поехать завтра утром, пока на дорогах еще свободно.
Я скажу остальным, они составят свои списки.
Да, уверен, у нас осталось слишком мало
вещей первой необходимости.
Нам нужны батарейки,
и лески почти не осталось.
Сработало.
Говорил же.
Эй, как насчет отсыпать немного любви маэстро?
Отличная работа, Джерри.
Спасибо, сестренка!
Есть движение, Джерри.
Очередной развод на подходе.
Эй, вы не видели мой карманный ножик?
Ты опять его потерял?
Может, кто-то из детей взял.
Поверить не могу, тостер опять сломался.
Не отказался бы от помощи.
Замри!
Привет, босс.
Ты соображаешь, что ты творишь, Валентин?
Вежливо прошу тебя опустить пистолет.
Ты знаешь меня лучше, чем кто-либо.
Я снесу тебе голову прямо на этом месте.
Уведите его.
С удовольствием.
Я спас тебе жизнь.
Ты даже не подозреваешь, как.
Сэр, пройдемте сюда, пожалуйста.
Для вас приготовлена
милая камера.
Спасибо.
Пошли.
Так, здесь все 5 с половиной
миллионов.
Может, скажешь мне, откуда
это взялось?
Неизвестный благотворитель.
Этот благотворитель
случаем с тобой в родстве не состоит?
Раньше — да.
Сейчас он для меня никто.
Это выльется для тебя
во что-то, что ты
и предположить не можешь.
Ты же в курсе, да?
Давай я сам об этом позабочусь.
А ты думай о том,
как вернуть своего брата обратно.
Хорошо.
Спасибо.
Спасибо, брат.
— Да.
Я серьезно.
Ты даже на час раньше.
И друга с собой привел. Мило.
Слушай, здесь все.
Теперь дай мне увидеть брата.
Пожалуйста.
Ты прав.
Сделка есть сделка.
Мэтти!
Это Дэнни. Я здесь!
Хочешь забрать его сам,
или нам переправить его
на корабле?
Дэнни...
Дэнни!
Вставай! Поднимайся!
Ладно, ладно.
Хорошо.
Ладно. Послушай меня.
Сделай себе одолжение
и убей меня сейчас,
потому что, обещаю тебе, я
закопаю тебя при первой возможности.
Нет, это ты меня послушай.
Воспользуйся советом, отправляйся домой.
И если ты любишь свою дочь,
ты больше никогда не вернешься в Колумбию,
понял?
Да.
Фернандо!
Что я тебе говорил,а?
Что я сказал тебе?
Что я тебе говорил?
Что я сказал?
Ладно. Смотри на меня.
Смотри на меня, смотри на меня,
смотри на меня.
Вот и все.
Переведено на Нотабеноиде
http://notabenoid.com/book/55319/246701
Переводчики: tachy_cardia, SuperWhoLock, Anyaa, Elinore
tatr, Ljelyka